W Warszawie w niewytłumaczony sposób znika woda i to w czasie największych upałów. Nad problemem
pracuje profesor Milczarek. Angażuje on do pomocy legendarnego i nieustraszonego Asa. Okazuje się, 
że sprawcami całego nieszczęścia są tajemniczy maharadża oraz jego pomocnik i partner w interesach 
- doktor Plama. Planują oni niesamowitą operację przeniesienia za pomocą odparowania i pomyślnych 
wiatrów ogromnych mas wody z Polski do kraju maharadży, Kaburu. Na drodze stanie mu nieustraszony As.


Pomóż Asowi powstrzymać doktora Plamę i uratować Warszawę przed suszą.

Aby poruszać się po planszy, korzystaj z klawiszy w, a, s, d.

Jeśli chcesz podnieść przedmiot, wciśnij klawisz g.   


P.S. W trakcie gry możesz korzystać z kodów specjalnych. Aby je wpisać, wciśnij Shift + ~.